♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 37 =
(Esposa de Cui Yi, He Min)
Min.
¿Eres tú, Min?
Mín.
Nunca pensé que te volvería a ver.
¿Es esto un sueño?
Este no es un sueño.
Finalmente tuve que conocerte.
¿Me culparte?
Que no volví
a tiempo para salvarte.
No me culpes,
pero he estado
culpándome a mí mismo.
¡Mi Majestad!
¿Quién eres?
¿Por qué estoy aquí?
¿Por qué me dejarías
ver a mi esposa?
Puedes entrar ahora.
Gran General Cui.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Dónde está Ying?
Gran General Cui, has recuperado.
¿Nos puedes reconocer?
Su Alteza ha estado tratando
para curarte.
Padre.
¿Cómo estás?
Sí,
has perdido peso
y estás pálida.
Te he puesto
preocúpate de mí.
Dama joven,
acaba de venir el médico imperial
y dijo Gran General vomitó
saca la sangre en su pecho,
y ahora está en un estado de ánimo claro.
Estará bien después de algún tiempo.
Lo entiendo.
Siento que
se ha quitado una piedra grande
de mi corazón.
Debes haberte asustado.
He estado
preocupado por ti.
Estoy bien, realmente.
He pasado por
una vida de ensueño en todos estos días
y ahora finalmente he llegado a mis sentidos.
Pero Padre,
tu pelo
es gris.
Chica tonta.
Soy viejo.
Claro que mi pelo se volverá gris.
Ya soy un anciano.
¿Cómo podría mi pelo no ser gris?
¿Te sientes mejor?
Estoy mucho mejor.
Es genial.
¿Por qué no me lo dijiste de antemano?
El médico imperial dijo
sería riesgoso
y podría ser contraproducente.
De hecho, tenía muchas dudas.
Si pasa algo,
cómo te enfrentaré?
Pero luego pensé
ese Gran General Cui
es un hombre muy valiente.
Si supiera,
estaría dispuesto a correr ese riesgo.
Así que tuve a Mu Xianhe
haz un truco.
Como era de esperar,
le provocó
vomitar la sangre estancada
en su cuerpo.
Luego ganó los sentidos.
Shiqi,
gracias.
He estado trabajando duro durante tanto tiempo,
y todo lo que puedes hacer es decirte gracias?
Entonces, ¿cómo puedo agradecerles?
Todavía no lo puedo descubrir.
Tal vez en unas horas
lo averiguaré.
Como dijiste,
debes darme las gracias correctamente esta vez.
Claro,
tengo algo importante que decirte.
Encuentro extraño la muerte de Liu Chengfeng.
Después de todo, su colusión con Jieshuo
no llegó a su fin.
El líder de Jieshuo,
wuyan, primo de Wuluo,
disfrazado de comerciante
e infiltró a Xichang.
He enviado a mis hombres
para seguirlo durante un tiempo.
Pero Wuyan es tan astuto.
Lo perdieron por accidente.
Creo que
debe tener segundas intenciones
y no sirve de nada.
Jieshuo es probablemente
tratando de aprovechar el caos.
Si es tan descarado,
podría haber alguien
en la capital lo ayuda.
Preguntaré a los agentes de la policía
en Chang 'an y Wan' nian
para revisar el pase de entrada
para ver si serán alertados
y exponerse.
Hace un tiempo, enviaste a alguien
para decir que no
quiere pasar la palabra
a través de Liu Chengfeng,
así que viniste a verme en persona.
Hice todo Liu Chengfeng
prometido.
Pero Liu Chengfeng
tiene su propio motivo.
Si lo dejas aprovechar esto,
afectará los planes de Jieshuo.
Por eso vine en persona hoy
para mostrar mi sinceridad.
Eres un oficial de alto rango
en las llanuras centrales.
Y ahora,
estás dispuesto a conocerte en persona.
¿Nos quieres
para hacer algo por ti?
Es solo una nimiedad.
Espero que lo puedas manejar para mí.
Si me ayudas con esto,
te conseguiré en secreto
todo el territorio,
sal, hierro, arroz y grano que quieres.
¿Cuál es?
Matar a la princesa corona, Cui Lin.
Es la hija de Cui Yi.
Estoy seguro de que te encantaría hacer esto.
Eres el primer ministro de la dinastía.
¿No tienes miedo
de las consecuencias
de matar a la princesa?
Wuyan,
no fracasarás, ¿verdad?
Claro que no lo haré.
Es solo matar a una mujer.
Esta vez, he traído consigo
dos principales artistas marciales.
Aunque Cui Lin es la princesa de la corona,
no será difícil matarla
si lo arreglo con cuidado.
Bien.
Así que a partir de hoy,
jieshuo y yo ahora somos aliados.
Haré cuanto esté en mi mano para ayudar a Jieshuo.
Espero que Jieshuo
haré lo mejor para ayudarme también.
Pero sigo sin entender
por qué estás haciendo esto.
A los ojos de la gente,
el primer ministro
es el funcionario más poderoso
y en la alta posición.
Pero, ¿qué pasa con
el ex primer ministro?
Después de las dos principales tareas de control de agua
y conquista de Occidente,
quedó muy enfermo,
por no mencionar el hecho de que
estaba en desacuerdo con el emperador.
Al final,
terminó con una reputación rota.
Todos los miembros de su familia
fueron devueltos a su ciudad
a trabajar en los campos.
El emperador actual es un gobernante insensato,
inútil, incompetente e indeciso.
Aunque soy la primera ministra
y mi hija es la dama de excelencia,
el honor y el futuro de la familia Gu
no puede depender de un gobernante tan insensato.
¿Qué más quieres que hagamos
además de matar a la princesa?
Por supuesto, discutiré
y cooperar contigo.
Si hay algún problema en la corte,
te informaré en secreto
para que puedan enviar tropas
para causar disturbios en la frontera.
Si el general enviado por el tribunal
es uno mío,
entonces fingerás tu derrota
y déjalo ganar la batalla.
Si alguien que no es mío
es enviado,
encontraré una forma de derrotarlos.
Bueno.
Es una muy buena idea.
Después de unos años de lucha,
todos los generales
en el ejército que han sido ascendidos
serán tus hombres.
Soy un erudito débil.
Si quiero controlar al ejército,
tendré que pensar en otras maneras.
Eres
audaz y ambiciosa.
Pero me gustas.
No te preocupes.
Mientras esté dispuesto a ayudarnos,
haremos todo lo posible para ayudarte.
Hay una cosa más importante.
Liu Chengfeng
se enamora secretamente de Cui Lin.
Cuando matas a la princesa corona,
cuidado con Liu Chengfeng
interferencia.
Recientemente,
controles de entrada en Xichang
de repente se hizo más estricta.
La situación es difícil,
y tenemos problemas para quedarnos aquí.
Por eso Liu Chengfeng me propuso
secuestrar a la princesa de la corona.
Quiere llevarse a la princesa de la corona
y huir con ella.
Así que, en tus palabras,
bien podríamos aprovechar
usando su plan
secuestrar a Cui Lin y luego matarla.
Nunca he
me sentí tan aliviado
desde que volví a las Llanuras Centrales.
Es una buena forma
para hacer uso de Wuluo.
Si puedo llevarse a Ying,
puedo huir con ella.
Entonces,
estamos libres de todos estos problemas.
Aquí tienes
para lograr lo que quieres
y cumplir tus deseos.
Shu,
por qué no tomas mi apellido?
Eres huérfana.
No tienes nombre.
Es por eso que te llamé
Shu en aquel momento.
De hecho...
En realidad, soy el mismo.
No tengo padres.
También soy huérfana.
Si cambias tu apellido a Liu,
entonces tendré una familia.
Gracias por darme un apellido.
Liu Shu.
Es un buen nombre.
Vamos.
Cave ahora.
Está bien.
Come más.
Me gustaría invitar a mi suegro
para quedarse en el Templo Qingyun.
Es un lugar tranquilo con guardias.
Además,
xuanze vive allí.
Entonces puede enseñar a Xuanze
en su tiempo libre.
Con un niño a su lado,
podrá pensar menos,
y refresca su mente.
Esta es una buena idea.
Recuerdo que cuando era niño,
mi padre estaba más feliz
cuando me enseñó artes marciales.
Está bien.
Puedes ir a la corte ahora.
Tengo una tarea importante para ti.
¿Cuál es?
La bañera
en nuestra habitación es demasiado pequeña.
Consigue una más grande.
Está bien.
Deberías ir ahora.
No.
Bueno,
qué pasa
con Jieshuo?
¿Por qué enviaron tropas
invadir de nuevo Yingzhou?
¿No estábamos de acuerdo
que el río Sang
sería la frontera?
Su Majestad.
Después de disolver el Ejército Cui,
tal vez Jieshuo
pensó que tenía una oportunidad
para atacar de nuevo a Yingzhou.
Envía al príncipe heredero allí entonces.
Le gusta ir a la guerra, ¿no?
Pero esta vez,
debemos pegarles mal
así que recordarán la lección.
Su Majestad,
el príncipe heredero
está en una posición de honor.
No debería dirigir tropas en peligro.
Llevaré al ejército de Zhenxi a Yingzhou.
Está bien, adelante entonces.
Sí.
Su Majestad,
creo que
el gran General Pei se está haciendo viejo.
¿Por qué no enviamos a Pei Yuan con él,
para que puedan cuidar
el uno del otro en el camino?
El primer ministro Gu tiene razón.
Cuando el padre envejece,
su hijo tiene que cuidarlo.
No puedo hablar más.
Me duele todo el cuerpo.
Deja al príncipe heredero
cuidado
el resto de los asuntos públicos.
Si, Su Majestad.
Has vuelto.
¿Por qué volviste tan tarde?
¿Sabes qué?
El gran General Pei va a la guerra
y el Ministerio de Guerra
tiene muchas cosas que hacer a la vez.
Y
no fui a la corte
por unos días debido a nuestra boda.
Mi padre también aprovechó la oportunidad
aflojar durante unos días.
Ahora,
los documentos de los tres departamentos
y seis ministerios se han apilado.
Solo he logrado tratar
un poco de todo a esta hora.
¿Has cenado todavía?
Quiero tener maceta caliente.
El tipo que comes con Taozi.
Además,
cada vez que Taozi
viene con algo nuevo y sabroso,
le pedirá a Ear que la acompañe.
Nunca me pides que me una a ti.
¿Qué es tan difícil en eso?
Pediré a la cocina que la prepare ahora.
Ya es medianoche.
Es tarde. No comamos más.
¿Por qué no vamos a la cama?
No, tendremos olla caliente.
No, ve a la cama.
(Templo Qingyun)
¿Eres el legendario Gran General Cui?
He oído tantas historias sobre ti.
Asedio de Jieshuo en una noche nevada,
y la batalla de la Primavera de Qinshui.
¿Quién te lo dijo?
Es el General Han.
Me lee historias todas las noches
cuando no puedo dormir.
Gran General Cui,
eres reconocido
por tus habilidades para tocar cuchilla.
El General Han me enseñó
algunas habilidades con la espada.
¿Puedo aprender de ti?
Claro que puedes. Vamos.
Mira con cuidado.
Vamos.
Correcto. Otra vez.
Una vez en el Templo Qingyun,
el espíritu de mi padre
ha mejorado mucho.
Si el Gran General Cui puede enseñarte bien,
entonces puede enseñar bien Xuanze.
Así
eso es lo que estaba planeando.
No es un plan.
Gran General Cui
tiene a Xuanze a su lado.
Y Xuanze lo admira tanto
que puede aprender muchas cosas de él.
¿No es esto lo mejor de ambos mundos?
Sí, tienes razón, Su Alteza.
¿Dejarás de hablar
yo como Su Alteza?
Ha sido mucho tiempo
desde que me llamaste Shiqi.
Solo te llamo anoche.
Eso no cuenta.
Eso es porque perdiste
y es mi recompensa.
Sí, estoy pensando que
debemos tener dos hijos primero.
Uno se llama Zhen
y la otra se llama Dao.
El resto va a nacer lentamente.
¿Quién dijo que quería tener bebés contigo?
Dijiste que quieres tener cuatro bebés,
nadie puede ser menos.
¿Cuándo lo prometí?
Volviste a tu palabra.
Tendrás que ponerse las rodillas sobre el ábaco
si no cumple su palabra.
Ayer estableces las reglas.
No lo dije.
No me importa. Quiero cuatro bebés.
No es posible. No te prometí.
Vamos a tener seis, ocho
o diez bebés entonces.
No puedo conseguir suficiente
de carne de cazador de Pavillion.
El cocinero que enviaste ayer a mi residencia
me hizo un nuevo plato
llamada lengua de ciervo asado.
Tenía un sabor demasiado fresco para mí.
Pero hoy, cuando traté
esta carne deslumbrante,
creo que son igual de agradables.
Has trabajado muy duro
por la enfermedad de mi padre.
Aquí tienes un brindis.
No lo menciones.
Claro,
he oído que
una especie de cocodrilo amarillo grande en Yingzhou
que viene del mar más frío.
Nada por el río
en primavera y verano.
Esta roe de codorniz amarilla es muy sabrosa.
Pero en todos estos años,
nunca lo he comido.
Desde que eres nombrado Cui,
por qué no me consigues
una roe de codorniz amarilla?
Haré lo mejor que pueda.
Está bien, se decidió entonces.
Les regalaré un truco
si me consigues un troo de cocodrilo amarillo,
está bien?
¿De verdad?
Eso es genial.
He estado preguntando a Padre
qué clase de truco vio al señor Mu hacer.
No me lo decía sin importar qué.
La gente dice que los trucos del Señor Mu
son como magia.
Hoy, por fin tenemos una oportunidad
para ver de qué es capaz.
¿Te gustan las luciérnagas?
¿Cómo lo sabían?
Usaré este pequeño truco
para felicitarte a ambos
por su matrimonio.
Gracias, señor Mu.
Señor y señora joven,
estás satisfecha con la comida de hoy?
Sí, muy.
Gracias.
Lindo bajo de mar vivo
acabo de llegar del sur hoy.
¿Te gustaría llevar una casa
para preparar filetes de pescado?
Está bien, dennos uno entonces.
Pasaste mucho dinero
en un pez la última vez.
Hoy, nos has dado muchos consejos.
Nuestro jefe dijo
este pescado es un regalo de nosotros.
La última vez, dijiste
no tienes abaco en casa.
Nuestro jefe dijo
este ábaco también es para ti.
Gracias.
Dilo a tu jefe
es un gran empresario.
Como se esperaba de lo mejor
restaurante en Xichang.
Va a tener éxito.
Gracias.
Señor, su pescado.
¿De verdad quieres el abaco?
Realmente no tenemos abaco en casa.
Además, se lo dieron especialmente.
Sería descortés
no aceptarlo.
¿Qué vas a hacer
con el abaco?
¿Por qué preguntar cuándo lo sabes?
Claro que es ahorrar para un día lluvioso.
¿Por qué tendrías
para ahorrar para un día lluvioso?
Claro que no lo necesito.
Solo me temo que lo podrías necesitar.
¿Son tan crueles?
Este es un abaco.
Alguien dijo
que su encantadora esposa
siempre haría
se arrodille sobre el ábaco.
Así que es mejor hacerlo verdad
en vez de ser acusado falsamente.
Estaba bromeando.
Dama joven.
Taozi.
Señora joven, hay algo
creo que tengo que decirte.
¿Qué es?
Ejército Cui se ha disuelto gradualmente.
Solo quedan unos cientos de hombres
en Yingzhou esperando su disolución.
Jieshuo invadió Yingzhou.
El tribunal ordenó al Gran General Pei
ir a Yingzhou con el ejército Zhenxi
y dio órdenes estrictas
para los cientos de soldados Cui
desarmarse inmediatamente
e ir a Beizhou a construir un acueducto.
Se dice
que los funcionarios del estado
en Beizhou son muy estrictos.
Trataron a los soldados Cui
como criminales,
no solo cortando la comida y las bebidas,
pero también golpearlos con palos.
No pudieron soportarlo más,
así que nombraron al General Tan
huir todo el camino
de Beizhou a Xichang
para conocer a Gran General Cui o a ti.
No dejes que mi padre
sabe esto.
Sí.
¿Dónde está
¿El General Tan?
Escapó.
Y aún está herido.
Ha estado vagando alrededor
cui Residence desde que llegó a Xichang.
Ese día cuando volví a
nuestra residencia para conseguir algo,
me reconoció
y me siguió durante mucho tiempo.
No se atrevió a hablar conmigo
hasta que vio que estaba sola.
Lo reconocí.
Es un ex diputado general
del batallón de izquierda.
Es mucho más delgado
y más emaciado de lo que solía ser.
Debe haber sufrido mucho
en el viaje.
No tiene permiso de entrada
y no se atreva a quedarse en una posada.
Así que solo puede quedarse
en un templo roto
fuera de la ciudad durante unos días.
Señora joven,
le diremos a Su Alteza
al respecto?
No.
Esto es sobre
la disolución del Ejército de Cui.
No digas a Su Alteza
así que no estará en una posición difícil.
Vamos a hacer esto.
Pregunte al General Tan
ir al Pabellón Fengying.
Entonces
fingir salir a beber
y conocerlo primero
y averigua
lo que está pasando en Beizhou.
Está bien.
Han pasado muchos días
y finalmente tengo la olla caliente.
Todos los días volviste,
dije que estaba bien tenerlo,
pero dijiste que era demasiado tarde
y no deberíamos tenerlo.
Es demasiado tarde para ello.
¿Quién come olla caliente
en medio de la noche?
Hoy es un buen día
para recordar.
¿Dónde está el libro de dibujo?
Saca el libro de dibujo.
Llévanos comiendo olla caliente.
No.
Lo buscaré yo mismo entonces.
Entonces no es de este lado.
Debería ir en esa dirección.
No lo tomes.
Dámelo.
Lo sabía.
Dalo.
No.
No te doy.
No es de extrañar que No me dejaras verlo.
¿Cómo podrías dibujar esto?
Nunca me he arrodillado en un ábaco.
Si nuestros hijos
nos vemos dibujando así,
me reiré de la habitación.
Solo porque no estás arrodillado ahora
no significa que no lo harás en el futuro.
Lo llamo ahorro para un día lluvioso.
No, se llama ser profético.
Esto se llama distorsión de los hechos.
No, voy a romper esta página.
No.
- Debo rasgarlo.
- No.
Sí.
- Me fue difícil dibujarlo.
- Tengo que rasgarlo.
Dame.
Tengo que arrancar.
Dalo...
Su Alteza,
es un quater a seis.
¿Tú solía dormir hasta el amanecer
en el ejército?
Déjame dormir un poco más.
Levántate ahora.
No hagas esperar a los funcionarios.
Vamos, despierta.
Realmente siento que es
va a ser un día largo.
Se siente como años.
¿Y tú?
¿Se siente como años
cuando no me ves?
Pero regresarás por la noche.
Así que
el día no es tan malo.
Pero me está matando
cuando no te puedo ver durante el día.
Está bien.
Termine tu trabajo rápidamente
así que puedes verme cuando vuelvas.
¿Qué vas a hacer hoy?
Voy con Taozi
al Pabellón Fengying por una bebida.
No vayas Pabellón Fengying.
No solo nos dieron un pescado,
pero también nos dieron un abaco.
Son tan malos.
Está bien, levántate y cambia.
Me verás en el abrir y cerrar de ojos
cuando has terminado
con todo tu trabajo.
(Pabellón Fengying)
Saludos, joven señora.
General Tan.
Pensé que
nunca te volvería a ver.
Dama joven
¿Cómo está el Gran General Cui?
Mi padre está bien.
He sido confiable
más de 400 ex soldados Cui
en Beizhou
para venir a la capital
para ver a Gran General Cui.
Dama joven,
nosotros... no tenemos salida.
Muchacha,
esta es una carta conjunta de sangre
de todos 467.
Por favor, echa un vistazo.
De arriba abajo,
todos los funcionarios en Beizhou
nunca nos han tratado como seres humanos.
Ya no podíamos soportarlo
y escribió esta carta de sangre.
En ella está escrita nuestra verdadera miseria.
Su Majestad.
Por qué regresas tan temprano hoy?
¿Volverás al Palacio Oriental?
¿No sabes
que mi esposa y Taozi
fui al Pabellón Fengying
para beber juntos?
Tengo que terminar mi trabajo rápidamente
y llevarte conmigo
al Pabellón Fengying.
¿En serio? Taozi no me lo dijo.
Vamos.
Vamos a sorprenderles.
Está bien.
Vamos.
Yao,
por qué estás tan borracho?
¿Cómo puedo explicar a tu esposa más tarde?
Tu mujer vino
con un sirviente.
Se encuentran con un invitado hoy,
pero no pidieron comida.
Se sentaron en un cuarto privado por un tiempo
y luego se fue.
¿Solamente se quedaron un tiempo?
Sí, pero no durante mucho tiempo,
cerca de media hora.
Entré a rellenar su té
y encontraron que se habían ido
y dejaron algo de dinero sobre la mesa.
¿En qué habitación estaban?
Llévame allí para echar un vistazo.
Está bien, te llevaré.
Señor Shiqi, podría ser que
la princesa de la corona y Taozi
regresó al Palacio Oriental?
- Volveré y revisaré.
- No.
Busca en esta habitación.
Sí.
¡Señor Shiqi!
Chang 'er,
vuelve
y tomar mi sello ahora,
y decirle al Ejército Imperial
para cerrar todas las puertas
de Xichang inmediatamente.
A nadie se le permite salir de la ciudad,
incluso por decreto.
Consigue guardianes imperiales aquí.
Sí.
Así que esto es Cui Lin,
hija de Cui Yi
y la esposa de Li Ni?
Wuyan,
teníamos un trato.
Uso al General Tan para atraer a Cui Lin
y me ayudas
trae a Cui Lin aquí
para quedarse un tiempo.
Entonces,
me llevaré a Cui Lin.
Cuando Li Ni
descubre que Cui Lin está desaparecido,
la buscará en todas partes.
Ya sea que seas capaz
para conseguir lo que quieres
y aprovechen esta oportunidad para matar a Li Ni,
depende de ti que funcione.
Sí, te prometí.
También prometieron
darme la medicina divina real
cuando termine
para que incluso si no tomo
más medicina en el futuro,
no moriré de tendones y huesos rotos.
Sí, se lo prometí.
Dame la medicina divina ahora
y quitaré a Cui Lin.
¿Y ella?
Haga lo que quiera.
♪ Si me olvido de la fugacidad del tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪